Zaprojektować i zaimplementować program do obliczania długości obwodu i pola powierzchni
dowolnego wielokąta przedstawionego w przestrzeni dwuwymiarowej. Opis geometrii wielokąta należy
pobrać ze strumienia plikowego zapisanego według następującego formatu:

[NUMBER OF NODES] 
n 
[NODES] 
k1 x1 y1 
k2 x2 y2 
... ... ... 
... ... ... 
kn xn yn 
[POLYGON] 
k1 k2 ...... kn 

gdzie:
n - liczba węzłów wielokąta,
ki - numer węzła,
xi, yi - współrzędne węzła w układzie kartezjańskim;

Kolejność węzłów w sekcji [NODES] jest dowolna.
W sekcji [POLYGON] zgodna z przyjętym kierunkiem obiegu węzłów w wielokącie.
Nazwy sekcji mogą być zapisane małymi literami.
W trakcie obliczeń pola powierzchni skorzystać z równania:
P‎=‎12∑ni=1(xiyi+1−xi+1yi)