Zaimplementować i przetestować działanie następujących klas: Paczka, Osoba oraz Kurier.
Klasa Paczka powinna zawierać pola adres typu string oraz wartość typu float. Ponadto w klasie
zdefiniować następujące elementy:
• konstruktor domyślny,
• konstruktor parametryczny,
• operator <<,
• metody dostępowe.
Klasa Osoba powinna zawierać pola imię i nazwisko typu string. Ponadto w klasie zdefiniować następujące elementy:
• konstruktor domyślny,
• konstruktor parametryczny,
• operator ==
• operator <<,
• metody dostępowe.

Klasa Kurier jest pochodną klasy Osoba. W klasie Kurier zdefiniować tablicę paczek typu
Paczka. Ponadto w klasie zdefiniować następujące elementy:
• konstruktor domyślny,
• konstruktor parametryczny,
• konstruktor kopiujący,
• operator przypisania kopiującego =,
• operator + – dodaje nową paczkę do tablicy,
• operator [] – zwraca paczkę o indeksie podanym jako argument; zgłasza wyjątek w
przypadku przekroczenia zakresu tablicy,
• funkcję wartość() – zwraca wartość wszystkich paczek kuriera
• destruktor.
