Zaprojektować i zaimplementować hierarchię klas odwzorowującą roboty przemysłowe, których
zadaniem jest wykonywanie operacji translacji i rotacji ramion roboczych. Operacje translacji (w lewo, w
prawo, do góry i do dołu) oraz rotacji powinny być wykonywane o pewną liczbę (bliżej nieokreślonych)
jednostek. Hierarchia ma odwzorowywać robota o jednym ramieniu roboczym, robota z dwoma
ramionami oraz specjalizowaną wersję robota zajmującego się podawaniem „materiału” między
stanowiskami roboczymi. Roboty należy zestawić w linię produkcyjną odwzorowaną w programie przez
tablicę robotów. W linii produkcyjnej roboty różnych typów mogą być ustawione w dowolny sposób.
Klasę robotów wyposażyć w polimorficzną metodę praca() wykonującą operacje ramionami
roboczymi (np. wyświetlanie na standardowym wyjściu operacji wykonywanej przez ramie robota).
Zaimplementować funkcję wykonaj uruchamiającą sekwencyjnie wszystkie roboty w linii produkcyjnej.