Zaprojektować i zaimplementować klasę osoba opisaną imieniem, nazwiskiem, wiekiem i
adresem. Składowa adres powinna być dynamicznym obiektem typu adres. Klasa adres powinna
zawierać składowe miasto, kod pocztowy, ulicę oraz numer budynku. Obie klasy powinny być
wyposażone w konstruktor domyślny, konstruktor pozwalający zainicjować wszystkie pola składowe
oraz operator wstawiania do strumienia. Jedna z tych klas powinna mieć także zdefiniowany
konstruktor kopiujący, operator przypisania oraz destruktor.